Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ulkita laadybiird karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa pour remettre Caesar à doflamingo.
Quand luffy a appris que la récompense d'UN tournoi était le mera mera no mi,
il a décidé d'y participer.
Ombre et lumière les ténèbres tapies dans dressrosa !
On dirait que tous ces célèbres et puissants guerriers ont été mis k.O par...
... l'impact de la collision épique entre ces deux hommes...
... et qu'ils ont été éliminés de la bataille !
Mais que vient-on de voir au Juste ?!
Je ne savais pas que tu pouvais utiliser le haki des rois.
Quel genre de roi rêves-tu de devenir ?
Le roi des pirates.
La ferme !
Il y en a tellement qui peuvent utiliser ce pouvoir dans le nouveau monde !
Et seul le combat entre vous tous déterminera le vainqueur !
Le plus fort parmi une légion de "rois" !
Voilà ce qu'est le roi des pirates !
Qui est-ce qui t'a appris ce haki ?
Rayleigh !
Il est toujours en vie ?!
Comme c'est ennuyeux !
Je ne veux pas me remémorer ce qui est arrivé dans le passé !
Il a donné UN puissant coup de pied à Lucy !
Même s'il est déjà à la retraite, la force du 12ème commandant de la happou Navy est encore là !
Quoi ?
Quoiiiii ?!
Dis-moi, mugiwara.
Je veux oublier mais je l'ai toujours devant mes yeux !
Mais il est hors de portée ! Mon trésor !
Peux-tu imaginer une chose plus difficile à supporter que celle-là ?!
Mais qu'est-ce qui se passe ?! Le légendaire pirate est...
... en larmes !
Papy... Je croyais que le plan était de laisser sai aller en finale !
Je ne suis pas assez fort.
Une fois qu'il est dans cet état, personne ne peut l'arrêter !
"Chinjao la drille."
On m'appelait comme ça autrefois, mais plus maintenant.
Réponds-moi !
Sais-tu ce que garp m'a fait ?!
Je te l'ai dit, je ne sais pas !
Puisque tu es le petit-fils de cet enfoiré de garp, je ne peux pas simplement te laisser...
... repartir Juste parce que tu n'en as aucune idée !
Pendant 30 ans,
j'ai eu de la rancune !
Il montre à nouveau son esprit combatif !
Don chinjao !
Réponds-moi, mugiwara ! Qu'est-ce que garp m'a fait ?!
Que m'a-t-il pris ?!
Il pleure à nouveau !
Qu'est-ce qu'il est chiant ce vieux...
Je ne peux pas dire s'il a envie de pleurer ou d'être en colère.
Vas-y, Lucy ! C'est ta chance !
Luffy-dono !
Je n'ai pas le temps pour ça !
Sanji-dono, je veux aller au plus vite à la Maison des jouets pour secourir kanjuro !
Je veux t'aider pour ça mais tu dois attendre.
On a UN problème ici.
Regarde le nombre de soldats de la Marine qui encerclent le colisée.
Pourquoi sont-ils si nombreux ?
Il semble que des pirates et des criminels participent librement à ce tournoi.
La Marine est là pour les attraper à leur sortie.
Eh bien, les criminels devraient être arrêtés.
Tu as oublié que tu es venu sur UN bateau pirate !
Ah oui !
Nous devons informer luffy de cette situation,
mais l'entrée pour les compétiteurs est complètement fermée.
Qu'est-ce qui se passe ici-dara ?
Personne n'est encore sorti du colisée-dara ?
Non, monsieur. Personne encore.
Il devrait y avoir des centaines de perdants du bloc a et b-dara !
Pourquoi même pas UN seul d'entre eux n'est sorti-dara ?
C'est étrange.
Le vice-amiral maynard s'est infiltré en tant que participant,
bastille "le trancheur de requins" UN vice-amiral de la Marine
mais nous n'avons plus aucune nouvelle de lui depuis UN moment.
Pourquoi a-t-il fait ça de lui-même ?
Ce minable !
Est-ce qu'il se passe quelque chose...
... dans le colisée-dara ?
Ici à dressrosa, il y a deux Lois...
... que les gens respectent strictement...
... depuis que doflamingo est monté sur le trône il y a 10 ans.
Deux Lois ?
Oui.
Premièrement, les lumières doivent être éteintes à minuit.
Les citoyens ne doivent pas sortir après ça.
Quoi ?! Même les adultes ?!
Les humains doivent retourner chez eux, et les jouets doivent retourner dans leurs maisons de jouet.
Personne n'a le droit de sortir après minuit.
Vous ne pouvez même pas aller boire UN verre !
Tout est fermé de toute façon.
Deuxièmement,
les jouets ne doivent pas entrer dans les maisons des humains,
et les humains ne doivent pas entrer dans les maisons des jouets !
Quoi ?
On dirait qu'ils s'entendent bien, mais c'est interdit ?
Même si c'est là une déplorable séparation...
... entre humains et être vivants artificiels, on n'y peut rien.
D'ailleurs, maintenant que j'y pense, je commence déjà à m'y habituer mais...
... qu'êtes-vous au Juste, vous les jouets ?
Vous pouvez parler et vous êtes dotés d'UN libre arbitre.
Celui qui vous a conçus doit être UN génie de la trempe de vegapunk.
Qui ça peut être ?
Que quelqu'UN appelle la police !
Que se passe-t-il ?!
- Hé ! Lâche-moi ! - Esta, c'est moi !
Ce jouet est cassé ! Il a le "trouble de l'humanité" !
Écoute-moi ! Ce n'est pas ça !
Tu ne te souviens pas, esta ?!
C'est moi !
Lâche-moi ! Tu me fais peur !
Que se passe-t-il tout à coup ?
Tu as été gentil avec Elle jusqu'à présent !
Je t'en prie ! Essaye de te souvenir...
Laisse-la !
Viens avec nous !
Merde !
Esta ! Je suis ton petit ami !
Ne sors pas avec ce mec !
Souviens-toi !
- Lâchez-moi ! Merde ! - Calme-toi !
Arrêtez !
Arrêtez ! Arrêtez !
Non ! Lâchez-moi !
Je suis UN humain !
C'était si effrayant !
Bon sang... Je n'arrive pas à croire que ce jouet pense être humain.
C'est vrai.
C'était quoi ça ?
Laisse-moi monter sur toi, onepoko !
Note : Wan = ouaf non-wan ! Tu es trop lourd maintenant-wan !
Onepoko !
Je ne suis pas lourd ! Onepoko !
Je vais aller lui parler.
Ne t'inquiète pas. C'est aussi UN jouet.
Oui, enfin, à moitié.
Hum, onepoko a pigé !
Qui es-tu ?
Je suis le père de ce garçon. Et cette femme est mon épouse.
Mon nom est milo, pas onepoko.
Mon garçon, tu n'as pas de papa ?
Hein ? Non, j'en ai pas !
Vous avez UN mari ?
Non, non. Je ne suis pas mariée.
Ce n'est pas si rare, non ?
Bye bye !
Hé, soldat, qu'est-ce que tu veux me montrer ? Qu'est-ce qui se passe ici ?
Je voulais te montrer que...
... ce pays grouille à la fois de personnes oubliées...
... et de gens qui les oublient !
Nous les jouets avons tous été UN jour des humains !
Quoi ?!
UN utilisateur d'UN fruit du démon que doflamingo a amené ici il y a 10 ans...
... nous a transformés en jouets !
Hé ! Alors ça veut dire que toi aussi...
Nous y sommes !
On peut voir le champ de fleurs ! Je t'expliquerai tout là-bas !
Même s'il a déjà pris sa retraite, son hasshoken est toujours aussi tranchant qu'autrefois !
Il déborde d'esprit combatif ! Don chinjao !
Il a Beau se battre à fond, son haki n'a pas faibli du tout !
Que tu es tenace, papy !
Je vais venger ma tête avec ma tête !
Venger ta tête ? De quoi tu parles ?
Tu vas payer pour ce qu'il m'a fait !
Prends ça !
Note : Tête de combat
quoi ?!
Chinjao a été dévié par Lucy !
Pfiou, c'était Juste !
Mais ça n'a pas marché !
Enfoiré ! Si j'étais toujours "chinjao la drille" comme les gens m'appelaient avant,
je t'aurais dégommé avec ça à coup sûr !
En plus de mon trésor et de ma fortune, garp m'a aussi pris ma force !
Je vais me venger de lui 30 ans après !
Je t'ai dit...
... de voir ça...
... avec mon grand-père !
Ça a marché cette fois ?!
Il l'a mis k.O ?!
Chinjao ne bouge pas d'UN pouce !
N-Non, ça n'a pas marché non plus !
Enfoiré de mugiwara !
Qu...
Qu'est-ce que c'est que ça ?!
Ouah ! Est-ce que chinjao va attaquer comme ça ?!
Quel genre de technique est-ce ?!
Note : Hasshoken : Rotation de la tête de combat
Vas-y, papy !
Bats-le, le vieux ! Au nom du hasshoken !
Je vais te faire payer ! Arrête-moi si tu peux !
Je ne sais pas pourquoi tu es en colère contre mon grand-père, mais je dois gagner ce tournoi !
J'y vais !
C'est parti pour le face à face entre les deux survivants, Lucy et Don chinjao !
Lequel d'entre eux...
... va remporter le match du bloc c ?!
Green bit
Pourquoi essayes-tu de gagner du temps, law ?
Je suis sûr qu'il a encore quelque chose en tête.
Ring, ring, ring, ring, ring... Ring, ring, ring, ring, ring...
Qu'est-ce qu'Elle fait ?! Dépêche-toi de décrocher !
Tu n'as aucune pitié !
Je suis maladroit en fait...
Ring, ring, ring, ring, ring... Ring, ring, ring, ring, ring...
Pourquoi est-ce qu'Elle ne décroche pas ?! Nami-ya !
Je sais que je ne me trompe pas de numéro !
C'est le haki d'usoland !
Trop puissant !
Si on ne met pas de soutien pour l'étagère, Elle risque de tomber.
Leo, tu es prêt à partir ? Tu veux UN bentô ?
Mamie, je suis sûr qu'ils ont quelque chose à manger au quartier général.
Ah bon ?
Mamie !
Mais oui, je vais coudre tout ce qui risque de tomber !
Yosh, maintenant ça devrait aller !
Quoi qu'il en soit, le héros a vraiment une puissance incroyable !
Il peut faire trembler le royaume entier Juste avec cette chose appelée haki !
Eh oui !
C'est parce qu'usoland est le héros légendaire !
D'ailleurs, Leo, je ne tomberai pas même si j'ai l'air faible.
Voilà donc le royaume de tontatta...
Mais quel genre de relation entretiennent-ils avec le shichibukai doflamingo ?
Quoi qu'il en soit, ils ont l'air déterminés à le combattre.
Ah, usoland et robiland. Vous avez assez mangé ?
Ouais, je suis blindé...
Enfin je veux dire que j'en ai eu assez et que je suis prêt à partir !
Regardez, mon corps frémit d'excitation, à tel point que le sol tremble !
- Génial ! - Il est incroyable !
Au fait, Leo, vous n'arrêtez pas de parler de combat,
mais pourquoi vous voulez combattre doflamingo ?
Quoi ?
Le héros est vraiment drôle !
On veut sauver nos 500 amis qui sont forcés... ... de travailler dans l'usine sombre, bien sûr !
Quoi ?! Une usine ?!
C'est celle que luffy et les autres sont partis détruire ?!
Celle qui fabrique les smile ?
Je ne sais pas ce qu'ils y fabriquent, mais ils détiennent aussi...
... l'odieuse, égoïste, vicieuse, lunatique et impulsive princesse mancherie de la tribu tontatta.
Donc on doit y aller !
Elle a l'air d'être une personne horrible !
Oui, mais...
... c'est une des nôtres !
Noland sauverait tous ceux qui ont des problèmes, n'est-ce pas ?
Quoi ?!
O-Ouais, bien sûr ! C'est comme ça qu'agit UN vrai héros !
Puisque je suis son descendant, je dois sûrement faire la même chose !
C'est bien notre héros légendaire !
Leo !
Flapper !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Leo, je viens d'apprendre que la famille Don quichotte qui était au palais se déplace !
Ils se dirigent probablement vers le sous-sol du colisée !
Le yellow cub de kabu-San et le pink bee de bian... ... sont prêts à décoller à tout moment !
Compris !
On y va ! Usoland ! Robiland !
Tout le monde est prêt maintenant ?
Ouais !
Le légendaire héros usoland est avec nous !
C'est l'allié le plus puissant que nous pouvions espérer !
Ceci ne doit pas être UN miracle, mais notre destin !
Remportons la bataille d'aujourd'hui et sauvons nos amis !
L'affrontement aura lieu à dressrosa !
Sous le colisée !
Dans l'usine sombre !
On y va, tout le monde !
Ouais !
La prochaine fois dans one piece :
Sortie usoland, le héros légendaire.
Sortie usoland, le héros légendaire le roi des pirates, ce sera moi !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
B u bu B u t ô !
Ô !
ô !
G o go m mu n .
No... F u fuu s e se n !
N !
h a ha s o ssho s o K e n Ken :
B u bu B u t ô tô ô i kai i te !
N !
!
G o go m u mu n .
No... g a ga t l i n lin !
G !